# Оригинал

### Бану Сәгадуллина / Лилия Вахитова - Сагынам (җиденче вариант)

```
Онытмам дип, сагынмам дип,
Үз-үземне мин алдыйм
Сиңа булган хисләремне
Күңелемнән тыялмыйм.

Уемда минем син генә,
Белмисең үзең генә.
Яра салдың яратсам да,
Йөрәгемдә син генә.

Күңелемә авыр булды,
Син башканы яраттың.
Төннәремдә сине уйлап,
Мин мендәрем чылаттым.

Уемда минем син генә,
Белмисең үзең генә.
Яра салдың яратсам да,
Йөрәгемдә син генә.

Нинди сихри көчләр табыйм,
Сагынуга юк чара.
Мәңге төзәлмәслек булып
Йөрәктә сызлый яра.

Уемда минем син генә,
Белмисең үзең генә.
Яра салдың яратсам да,
Йөрәгемдә син генә.

Канатларым каерылды,
Ятлар безне аерды.
Үткәннәрем - сары сагыш,
Сары төс били җанны.

Уемда минем син генә,
Белмисең үзең генә.
Яра салдың яратсам да,
Йөрәгемдә син генә.
```

------

# Перевод

### Бану Сагадуллина / Лилия Вахитова - Скучаю (седьмой вариант)

```
Не забуду, не скучаю,
Себя я обманываю,
Чувства к тебе мои
Из сердца не могу изгнать.

В мыслях моих только ты,
Не знаешь ты сам.
Рану нанёс, хоть я люблю,
В сердце моём только ты.

Душе моей тяжко стало,
Ты другую полюбил.
По ночам о тебе думая,
Я подушку слезами мочила.

В мыслях моих только ты,
Не знаешь ты сам.
Рану нанёс, хоть я люблю,
В сердце моём только ты.

Какие волшебные силы найду,
От тоски нет спасенья.
Навеки неизлечимой
В сердце болит рана.

В мыслях моих только ты,
Не знаешь ты сам.
Рану нанёс, хоть я люблю,
В сердце моём только ты.

Крылья мои сломались,
Чужие нас разлучили.
Прошлое - горькая печаль,
Жёлтый цвет охватил душу.

В мыслях моих только ты,
Не знаешь ты сам.
Рану нанёс, хоть я люблю,
В сердце моём только ты.
```
